# О наименовании и переименовании улицы

В соответствии со статьей 14-1 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан» от 8 декабря 1993 года № 2572-ХІІ и заключением № 2 Областной ономастической комиссии от 26 августа 2025 года РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Переименовать улицы Шижага с названием «Бірлік» в селе Шижага сельского округа Аккум.

<a id="p2"></a>

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа Аккум**

**Н. Жандаулетов**
